익스팬스 이전 줄거리...
줄리 마오의
항구 사건 보고서 보여줘
중지
그녈 찾아주는 데
얼마나 받는 거요?
- 가요, 지아가 거기에 있어요
- 뭐야?
옥타비아는
여기에 있어야 해
- 네가 맡을래? 가봐
- 괜찮을 거야
안 돼...
"캔트"호 사건을 기억합니까?
당신은 OPA 테러리스트야
스텔스 기술을 밀수 중이었지
누구를 위한 거지?
센서들 도네이저호 쪽으로
고정시켜
자세한 상황파악이 필요하다
파일 제목들 보니,
정부 기록 자료야
이자 정보 중개인이었네
뭘 중개했던
살해당할 만큼
중요한 거였나 본데
모든 탑승 인원에게
시스템 사용 허가
케레스 기지
오마리 박사님,
호흡기 병동으로 와주세요
넌 멍청이야
오셨어요, 선배님
해브록, 내말 좀 들어
말했지
위험을 피하고,
살펴 다니라고 했잖아
특히 메디나에선 말이야
거기로 간다고 말했잖아요
이걸 병문안 선물로
해달라는 거야?
내 앞으로 달아놓으라고
그런 거 아녜요, 선배님
날 가르쳐 주고 있어요
꽤 나아지고 있다고요
카 나 테 나다, 드미트리...
이런 것들이
도움 될거라고 생각 해?
다음엔 죽을 거야
그래요, 경찰 지식의 보고가
하는 말씀이죠
뇌물 받는 거 모른 척 하잖아요
되도록 적게 받으세요
내가 다른 지저분한 짓
하는 거 봤어?
날 살펴보러 와 줄 만큼
용감했어요
다른 경찰들은 로즈 부레에
오지 않는다고요
왜 이래
이 여자가
자넬 생각해 주는 거 같아?
그 놈 이름 뭐야?
경관 하나 처치하려고
메디나로 꾀어내라고
돈을 준 놈 말야
파샹 퐁, 자코망
난 무료로 좀 해줘
아쉽네
한번만 더 손대면
그냥 보고만 있지
않을 겁니다, 선배님
M.C.R.N 타치
일어났네요
잘 주무셨나요, 왕자님?
와서 좀 도와주세요
제대로 알고 하는 거야?
난 사람이 아니라
배를 고친다고요
- 우라질!
- 좀 잡아주세요
알렉스는 어디 있어?
가요, 간다고요
- 맙소사!
- 치료 좀 해줘
난 쉐드가 아니라고요
뭐 하는지도 몰라요
- 그도 마찬가지야
- 주사나 놔
뭘 먼저 놔야 하죠?
항생제? 아니면...
해결됐네
감쪽같아
알았다고요
우리 상황은 어때?
이 배 아주 멋져요, 호스
12G에서도
가르랑거린다고요
아니, 아니
- 누구 따라오는 놈 있어?
- 없습니다
파편 지역을 벗어나자마자
엔진과 트랜스폰더*를 꺼버렸습니다
지금은 그냥 바람에 날리는
무쇠 잡초 같아요
우리가 유일한
도네이저호 생존자인거네
그렇지
- 우리가 살아있다는 건
아무도 모르고?
- 그렇지
그럼 누가 방금
메시지를 보낸 건데?
메시지 수신
광대역
익 스 팬 스
앤더슨 정거장
11 년 전
벨루가 네가 좋아하는 색상이란다
빠르게 해봐
괜찮아, 하이네키리
- 다시 해봐, 할 수 있어
- 다시 해 보세요
맞았습니다
넌, 타 기 임
베디, 베디 에 완고
콤 완고
계속 연습하렴
다시 해 보세요
여기는 앤더슨 정거장*입니다
말하세요
앤더슨 정거장,
여기는 UN1
항복할 준비는 되었나?
도네이저호의
생존자들에게 알린다
내 이름은 프레드 존슨이다
타이코 정거장의 작업 부장이다
당신들이 누구인지,
뭐 하려는지 모르겠지만,
전쟁을 시작하려는 게 아니라면,
연락해주기 바란다
내가 도울 수 있다
우릴 추적할 수 없었을 텐데
추적했잖아
OPA의 거물급 인사가 아닐까요?
이제 와서 달라질 게 뭔데?
도움을 준다고 하네
어디로든 가야 해
가까운 화성기지로
투항하지요
거참 좋은 생각이다
훔친 걸로 보이는 화성군 전투함을
타고 나타나는 모습에
화성군 시체까지 있는데
- 분명 열렬히 환영해 주겠지
- 이봐, 헛똑똑아
우릴 구하려고
많은 화성군들이 죽었어
진실을 알아내야지
도네이저호가 공격받을 때
통신 교란이 있었어
화성만 우리가 죽었다고 알거야
그러니까,
그냥 케레스로 빨리 가죠
못 먹어도 고 해요
트랜스폰더를 꺼놓은 상태로는
어디에도 정박 못해
그걸 켜는 순간,
모든 화성군들이 알거고
생각해봐,
우리가 두 함의
유일한 생존자야
테러리스트처럼 보인다고
아무도 우리 얘기 안 믿을 거야
나 같아도 그럴걸
프레드 존슨이 도움을 준다는데
한번 가보자
우린 타이코로 안 갈 거에요
다른 생각 있어?
프레드 존슨을 믿을 수 없어요
우리 모두 그가
뭘 할 수 있는지 알잖아요
그건 10년 정도인가 되었잖아
사람들은 변한다고
화성군들은
네가 OPA라고 했다고
알지도 못하면서,
그만 말해요
그건...
난 "안 갈래"에 투표합니다
홀든 말이 일리가 있어
어디로든 가야 한다고
에이모스는?
난 네 편이야, 보스
그럼 동률이네
아무 데도 안 가는 거야
도네이저호를 잡은 게
골든바우 조직이래
OPA도 전투함을 가진 거네
이제부터 시작인가 봐
화성 애들이
우릴 무시하지 않겠네
스타 헬릭스다,
모두들 진정해
동력이 곧 돌아올 거야
그렇겠죠
지구 사냥개놈이
이래라 저래라 하는 거야
다 끝났어요, 경관...
뭐하는 거예요?
미쳤어요?
저치는 우리 공기를
마실 자격이 없어
눈 조심해, 경관
저놈 죽이고 싶어
"캔트"호 사건을 기억하지?
저자 이름은 필랏 코타리,
로카 그리가의 행동대원이다
사요나라, 케레스
저기 붙어있는 건
너희에게 보내는
내 작별 선물이야
몇 분 전에 올라왔습니다
다 퍼졌어요
밀러는 아직 몰라?
오늘 안 나왔는데요
아누비스...
비행경로 출력해
줄리가 스코풀라이호로 가기위한
예상 비행경로 출력해봐
3차원 영상으로 전환해
폭동 때문에,
알려진 OPA들을 처리할 때
신중 하라는
주지사의 명령이 있었다
다행히도 이놈은 OPA가 아니다
저항하면 사살하고
도주해도 사살해
실수로 기밀실 밖으로
날려가도
사는 게 다 그런 거지
해브록은 우리 식구이고
여긴 아직도 우리 기지다
사람들이 다른 생각 못 하도록
분명히 해
새미, 오랜만이야
저기, 도움이 필요해
트랜스폰더 코드 좀
알아봐 줬음 하는데
"아누비스"라고 불리는 배인데
스펠 보내줄게
고마워, 친구
신세 좀 질게
아, 자네가 갚는 건가?
여긴 어쩐 일이야?
좀 도와줘
네 파트너 살해하려 한
그놈 잡으러 나갈 거잖아
그래, 몇 가지 일 좀
끝내고 있었어
무슨 냄새지?
커피라고 부르는 거
그래, 커피 냄새
언제부터 커피를 마신 거야?
해브록하고 코타리 영상 봤어?
어떻게 할 거야?
그놈 찾아서 죽여 버려야지
아주 천천히
그놈 행선지가 어디라고?
부잣집 딸 찾아주고
한몫 챙긴 후에 말이지
그거야, 들켜버렸네
그래, 밀러
쉬어, 난 간다
밖에서 벌어지고 있는
모든 일들,
모든 폭력 사태들이,
그녀랑 상관있어
줄리 마오
말해봐
그 시체에서 꺼낸
보안 저장장치 알지?
- 근데?
- 좋아, 3차원 영상 출력해
거기에 아누비스라
불리는 배의
미등록 비행경로가
들어있었어
포이베 정거장을 떠나서
에로스*로 가고 있었지
내가 생각중인 건,
"아누비스에 뭔가 실려있었을지도
모른다"는 거야
"줄리의 배가 접선하러 갔다"
라는 거지
그리곤 갑자기,
배들이 터져나가기 시작했어,
켄터베리호, 도네이저호
관련있는 게 분명해
샤디드도 알아?
줄리랑 스코풀라이호에
대해 말했는데
모르겠어, 관심이 없어
좀 더...
단서가 좀 더 필요해
아누비스호가
뭘 운반한 거 같아?
중요한 거
많은 피를 흘릴 정도로
가치 있는 거겠지
밀러,
어쩌면 권한 밖의
일인지도 몰라
힘들어 보여?
사건을 해결 못할 거 같아?
아니, 내 말은
상부에 보고해야 한단거지
그럴지도
그때까진,
내 능력으로나마
최선을 다해봐야지
잘 들린다, UN1
우리 주장을 안 듣는 거 같다
우리의 제안은 단순명료하다
그들이 만날 때까진
정거장의 제어권을 포기 못 한다
평화적 교섭을 원한다...
마라다 씨, 잘 들으시오
우리는 협박에 응하지 않소
테러리스트랑 협상하지도 않소
- 알겠습니까?
- 알았습니다
자녀들을 생각하세요,
UN1 통신 끝
앤더슨 정거장 통신 끝
가능한 최대한 오래 끌었다
그렇지!
겨우 며칠 지났을 뿐인데
민간인들을 공격하진
않을 거야
우릴 테러리스트라고
부르고 있다고
그들이야 그렇게
말하겠지
제로, 지금 항복해야 해
두려우면
내가 지휘권을 받을게
우리에게 그만두라고
말할 순 없어요
우리 모두를 대변하지
않잖아요
우린 투표했고
한 배를 타고 있어요
우린 포기하지 않을 거야
기회가 있었을 때,
우주로 "보스마인"을
좀 더 뿌렸어야 했어
정거장 관리자건은
사고였어
이제 우리는
그런 부류인 건가?
저들이 이렇게 만든 거야
맞서 싸워야 합니다
뭘 가지고요?
우린 군인이 아닙니다
우리가 지금 항복하면
우리 아이들을 죽이는 거와
마찬가지야
뭐였지?
저들이 발전기를
파괴했습니다!
겁내지 마렴, 알았지?
내가 기술자인거 알지?
추진 장치 진단결과랑
코어 레벨 보여줘
생명 유지 장치
무슨 일이야!
몰라,
배에게 물어봐
모르는 게 없어 보여
전에 있던 배도
정말 잘 고쳤으니깐
- 고칠게 없다니깐
- 내 다리 고쳤잖아
갈 데도 없는데,
타이코는 왜 안가?
말하자면 길어
올바르게 처리하니까
늘 지지하지만,
보통은 이유를 알 수 있어
장소 때문이 아니야
사람 때문이지
프레드 존슨?
그를 알아?
그와 같은 사람 알아
조직에 있는 사람
생명을 앗아가는
그런 조직
그럼 우린 어디로 가야해?
커피 빈을 넣으세요
프레드 존슨한테
우리가 간다고 알려주세요
나오미랑 얘기해 봤어?
우리 기록을 볼 때, 아마
타이코도 산산조각 날거에요
항구 사건보고서들
보여줘 봐
속도 늦춰
사람들 좀 더 자세히
보여줘
거기
멈춰
서로 아는 사이군
신원 확인해
보쉬 네빌
타크 럼, 자비어
형사님이 마시는 걸로 줘
바로 준비합죠, 더스 씨
난 됐어
정말 어수선하네요
이해관계가 안 맞나 보지
종일 뭐 하는지 모르겠지만요,
베랏나
평화의 수호를 위해서!
유치장이 OPA놈들로
다 찼다고
거리 쓰레기들이랑
급진파들은 OPA가 아니잖아요
감이 그렇다고 말해준다고
해도 말이죠
정답이네
파트너 일은 유감입니다
끔찍하게 부당한 일이에요
장담하건데,
그 쓰레기 놈들은
우리 동지가 아닙니다
더 나쁜 건, 양심의 가책을
받는 거 같지도 않다는 거죠
그걸 어떻게 알지?
왜냐면, 지금 말이죠,
그는 OPA 안가에 있거든요
내가 보호해주는 줄
알고 있어요
눈을 뜨고 주위를
둘러보세요, 형사님
잘 뜨고 있어
아직 내가 보는 걸
못 보고 있어요
뭐가 보이는데?
벨터들이 운영하는,
벨터들을 위한 케레스
당신이 운영하겠지?
그 정도로 오래 산다면요
OPA가 대부분의 구역을
운영중입니다
공기, 동력, 물...
기지의 생명소에요
그리고 지구인들이
잘 하지 않으면...
우리가 알고 있는 건,
저 중력과 숨 쉴 수 없는
대기뿐입니다
지구인들은
밝은 밖으로 나가서
맑은 대기를 숨쉬고,
푸른 하늘을 올려다보며,
희망을 주는 뭔가를 봐야 합니다
그런데 그들은 뭐 하고 있나요?
빛을 외면하고...
푸른 하늘을 외면하고...
별들을 바라보면서,
"내꺼"라고 생각합니다
요점이 뭔가?
지구인들은 고향이 있어요
벨터들도
고향을 가질 때입니다
그 목표에 집중하는 게
중요해요
거기에 번호가
하나 있어요
연락해 보면, 필랏 코타리의
위치를 알 수 있을 겁니다
옳다고 생각하는 일을
하세요...
뇌물 같아 보이는데
아무것도 요구하지
않았습니다
그랬지
원하는 게 뭐야?
간단한 정보 교환이에요
줄리 마오는
우리 동지였습니다
그녀에게 무슨 일이
일어났는지 알고 싶어요
필랏 코타리 같은 놈이 자유롭게
활개치고 다녀야 합니까?
왜냐면, 그렇게 될꺼니까요
여기서 멀리 떨어진 곳에서요
그건 아무도
원하지 않는 일입니다
정의를 구현하세요, 밀러
보기 좋게 만들어요
곧 다시 봅시다
얘기 끝냈어
저들이 계속 통신방해
하는 중이야?
교섭자하고만
통신할 수 있어
그러면, 아무도 여기 일을
모르는 거네?
그래서 우린 항복해야 해
해!
이제 항복하겠습니다
안돼요
할 수 있는 건 다 했어요
아빠한테 하이네키리가
얼마나 똑똑한지 보여줄래?
그래
UN 사령부,
여긴 앤더슨 정거장이다
무조건 항복하겠다
우린 비무장이고
여성과 어린이들이 있다
듣고 있나?
반복한다, 항복한다
UN1, 응답 바란다
소혹성대의 비상사태입니다
케레스 기지가 폭도들에 의해
유린되고 있는 현장입니다
15명의 경찰 부상자가 발생했으며
수십 명의 폭도가 체포되었습니다
벨터 극단주의자들에 의해
치안이 붕괴됨에 따라
- 원인은 ...에 대한 비난...
- 맙소사
화성이 켄터베리호 파괴의
책임이...
- 퓨어앤클린사가 물 운반 계약을
맺음에 따라, 운반 도중...
- 에이모스, 와서 이것 좀 봐
...물이 부족한
소혹성대 기지에는
경찰을 공격하고, 상가를 약탈하고,
선량한 사람들을 짓밟는 현장입니다
식민지주의에 대한
분노의 물결이
기지의 빈곤한 메디나 구역에
급속도로 퍼지고 있습니다
- 맙소사
- 시위자들은 켄터베리호 사건의
원인규명을 요구하고 있으며,
화성을 지목해, 성난 군중들에게
원인을 제공한 승무원들은...
캔트호를 기억하는 사람들이
우리만은 아닌 거 같은데
일부는 대학살에 대한 보복을
주장하고 있으며,
단순한 산업 재해로 보고
무시하는 사람들도 있습니다
뭐라고?
그럴 리 없어...
무슨 일이야?
방금 가니메데의
뉴스피드를 잡았는데...
프레드 존슨한테
메시지를 보냈을 때 말이에요,
우리 이름이나 그런 거
알려주지 않았죠?
당연하지
이거, 부선장님
익명으로 있기 힘들겠는걸요
얼굴 좀 바꾸고 싶음
말하라고요
알립니다, 지구나
화성 소속이 아닐 경우
DC-14 허가권을
반드시 제출하시기 바랍니다
줄리 마오, 알지
여자가 드릴 작업 좀 하게 보인다고
여기서 찾는 건 좀 아니잖아요?
묻는 말이나 대답해
내 배를 전세내긴 했는데,
몇 년 전 일이라고요
왜 이따위 배를 빌린 거지?
소행성대 관광을 원한다고 했지만,
뭔가 밀수하려던 거 같았어요
OPA랑 시시덕거리면서
아버지 골치도 썩이려던 거죠
그녈 포섭하려고 했잖아...
내 전성기는
오래 전에 끝났다고요
OPA가 가끔 일감을
던져주긴 하지만
그들의 싸구려 물건이나 돈으로
만족하는 거죠
줄리 마오의 돈도
만족스러웠지?
우물 안 개구리에다,
집에서 멀리 나와 있고...
내가 그랬던 것처럼
그녀를 오판하네요
그래?
여행 한 달째에, 칼리스토*에 있는
광산에 잠시 들렸었어요
터널 붕괴로 카드뮴* 광맥이
노출되었다는 뉴스가 있었죠
유독성 증기로 인해
사람들이 죽어가고 있었습니다
구호 캠프에서 이틀이 지나고,
제발 떠나자고 말했지만,
괜찮다며, 안전하다고
말했습니다
벨터들처럼
유해한 공기를 마시고,
오염된 음식을 먹으면서,
광산에 계속 머물렀죠
부모를 잃은 아이들과,
폐속의 피로 숨쉬기 힘들어 하는
이들을 도와줬어요
남은 생애동안
계속 항암제를 먹어야 함에도
눈물을 흘리는 걸
본 적이 없어요
딱 한번 우는 걸 봤는데...
벨터들의 집회에서,
그들이 "이제 당신은 우리 식구입니다"
라는 말을 해줄 때였어요
그녀를 존경하는군
얼마동안이나 같이 잤다고?
그런 게 알고자 하는 겁니까?
얘기 끝입니다, 경관 나으리
억지로 말하게
할 수는 있겠지만...
스코풀라이호
이 난장판을 벌인
그 배, 알지?
줄리가 거기에 있었어
맙소사...
뭔가 추잡한 일에 연관되는 걸
막으려고 했잖아
그게 뭔지 알고 싶다
OPA 강경파와 어울려 다녔어요
예를 들면?
앤더슨 더스
왜?
몰라요
떠나기 몇 주 전에,
정보 중개인하고 연결해 달라고
부탁했어요
이 사람이지
어디가면 찾을 수 있지?
몰라요
어디서 일해?
왜이래요!
말하면 날 죽일 거라고요
이자 영안실에 있어
재활용될 운명이야
버섯 먹이라고
너도 같이 갈래?
테크 노어, 14층에 있습니다
셔파를 불러달라고 하세요
- 셔파?
- 네
줄리는 죽었을까요?
넌 그녈 막아야 했어
그녀가 하고 싶어 하는 일은
누구도 못 막아요
그녈 지켰어야 했잖아
하지만 못했지
아직 그 배에 있겠지?
당신은 줄리를 이해하지 못해요
그곳에 가서,
아마 죽었을 거야
잘 알지도 못하는
한심한 이유 때문에 말이지
항복하겠습니다, 듣고 있나요?
UN사령부,
항복합니다, 들리나요?
모두 준비했어
응답을 안 해
무슨 말이야?
이말로다 나 응답!
어떻게 하지?
어떻게 하냐고?
아니야
소리를 보낼 수 있으면,
알리는 게 가능해
- 어떻게?
- 토로5에
보조 협대역 송신기가 있어
전파 방해 범위 밖일 거야
정거장의 카메라와 연결하면
방송을 보낼 수 있을 거야
내 이름은 마라마 브라운입니다
4일전, 앤더슨-효성 그룹을
위해 일하는 광부들이
아이들의 처우 개선을 시위하려고
정거장의 제어권을 뺐었습니다
시타라 말리
제 딸, 키리입니다
이 아이와...
이 아이들이
저 산소 뇌손상이라는 병을
진단받았습니다
저 산소 작업 환경
때문입니다
이 아이는 나와 함께 여기서
살면서 병에 걸렸습니다
하지만, 회사는 우리를
치료해 주지 않고 있습니다
문제가 있다는 사실도
인정하지 않고 있습니다
우린 폭력적인 사람들이 아닙니다
시위 하는 동안 누구도
다치는 걸 원하지 않았습니다
그 점에 대해선, 우리...
그 점에 대해선,
사과드리겠습니다
UN 해병대에 계속
항복 의사를 알리고 있습니다만...
단지 아이들을 위한
목소리를 내고 싶었을 뿐입니다
앤더슨 정거장 탈환 완료
테러리스트들은 진압되었습니다
잘 했네, 대령
잘했어
프레드 존슨 대령
도살자"
해칠 의도가 없다는 점을
약속드립니다
타이코에서 안전하게
머무를 수 있어요
신분을 밝히길 원치 않으시니,
악의가 없기만 바래야겠군요
탐지를 당하지 않으려면
트랜스폰더 코드를 변경해야 합니다
방법은 이 메시지에
첨부되어 있습니다
그대로 해야 합니다
무사 귀환하시길
이런 거 해본 적 있어?
네, 자주 해봤죠
잘 하고 있는 거야
트랜스폰더는 함부로
변경하지 못하게 되어 있어요
민간 모델은, 변경할 경우
용해된 그라핀의 기폭제가 되죠
몇 초 후면
폭발할 수도 있어요
타이코는 걱정할 필요 없어,
알았지?
작업을 끝내려면
배의 새 이름이 필요해요
분노의 불수리호
전투정이라고 광고하지 그래
공중 요새호
- 어림없어
- 뭔가 좀 달라고요
로치난테호
스페인어인데, 뭐냐면...
열심히 일하는 사람
난 좋아요,
로치난테라는 여자를 아는데,
나한테 잘해줬죠
뭐든지, 입력해보세요
싫다고 몇 번이나 말해야 해요?
준비 다 됐어
뭘 도와드릴까요, 스타 헬릭스 씨?
방금 들어온 디지털 더스터 시뮬
신작을 특별히 운영 중입니다
평점이 아주 좋아요
셔파를 찾는데...
셔파...
나 사사스
누가 들어와서
셔파를 찾으면,
여기로 와서 고객이 찾는다고
열려주는 건가?
네, 여기서 일해요
아는 건 그게 답니다
그래, 가봐
항로 설정 >> 타이코 정거장
이봐! 이봐!
Translated by SyFy.